1. AI đầu vào ? để bắt coin
vị trí của AI và vị trí đồng xu, và hướng đi ban đầu của con AI đó

2. train là ntn?
train là huấn luyện con AI để cho nó đạt được kết quả (tốt hoặc xấu)

3. AI có thông minh theo tg ko? Nhóm làm là HARD CODING chứ not AI TRAINING
AI này ko thông minh theo thời gian nha
AI nhóm mình là AI thụ động
Ban đầu nhóm phát triển nó từ Version như poster 1, chỉ có player control

4. giả sử tăng độ khó của game thì điều chỉnh ntn được?
được, tăng tốc độ, tần suất đồng xu
chỉnh độ dội của con AI

5. 
nếu mình dùng nhiều hơn 1 đồng xu thì có được không?
lỡ đang trên đường bắt 1 con gặp 1 con khác:
nhóm đưa ra thì có 2 hướng giải quyết, do đều là so sánh khoảng cách tọa độ giữa 2 trọng tâm 2 object, nên là:
- 1 là nếu con khác đó ở gần AI trong khoảng cách tọa độ như nhóm đặt ra 
thì xem như AI đó đuổi bắt thành công
thì con khác đó biến mất, AI đó thêm điểm
- 2 là nếu khoảng cách lớn hơn thì khi đó nhóm đưa ra hướng phát triển là 
khi đó nó sẽ tính so sánh khoảng cách giữa con AI với 2 đồng xu đó, 
nếu cái nào gần hơn thì nó đuổi theo

